Instanciador iniciado correctamente
-------------------- - 
Se realiza login de manera correcta
Se accede correctamente a Gesti칩n de Cliente
Se accede correctamente a la secci칩n Mis Ofertas lyntia
Se busca la Oferta por par치metro: CRM_EOF0004_Editar_campo_tipo_de_Oferta.
Se abre la Oferta CRM_EOF0004_Editar_campo_tipo_de_Oferta1601230934 se abre correctamente.
Se modifica el tipo de Oferta de la prueba CRM-EOF0004: Cambio Upgrade/Downgrade.
***La condicion de aviso cambio de capacidad se cumple
Se modifica el tipo de Oferta de la prueba CRM-EOF0004: Cambio de precio/Renovaci칩n.
***La condicion aviso cambio de precio se cumple correctamente
