Instanciador iniciado correctamente
-------------------- - 
Se realiza login de manera correcta
Se accede correctamente a Gestión de Cliente
Se accede correctamente a la sección Mis Ofertas lyntia
Nueva Oferta creada correctamente
***Se cumplen las condiciones de crear oferta
Se han introducido correctamente los campos de la Oferta: CRM_POAF0005, CLIENTE INTEGRACION, Nuevo servicio, .
La Oferta se guarda correctamente.
Producto guardado correctamente: Co-Location genérico, , , , 4, 
Producto guardado correctamente: Co-Location genérico, , , , 6, 
Se accede a la ventana de Adjudicar Oferta.
***Se cumple la condicion de oferta adjudicada correctamente
se continua con el pedido correctamente.
Existe en la oferta el producto contratado
El producto se encuentra en construccion
Se accede correctamente a la sección Mis Ofertas lyntia
Se busca la oferta correctamente
