Instanciador iniciado correctamente
-------------------- - 
Se realiza login de manera correcta
Se accede correctamente a Gestión de Cliente
Se accede correctamente a la sección Mis Ofertas lyntia
Nueva Oferta creada correctamente
***Se cumplen las condiciones de crear oferta
Se han introducido correctamente los campos de la Oferta: CRM_COF0003, CLIENTE INTEGRACION, Nuevo servicio, .
La Oferta se guarda correctamente.
La oferta se actualiza correctamente
Se cancela correctamente el proceso de cierre de Oferta.
