Instanciador iniciado correctamente
-------------------- - 
Se realiza login de manera correcta
Se accede correctamente a Gesti칩n de Cliente
Se accede correctamente a la secci칩n Mis Ofertas lyntia
Nueva Oferta creada correctamente
Se han introducido correctamente los campos de la Oferta: CRM-COF0005, CLIENTE INTEGRACION, Cambio de precio/Renovaci칩n, # BizQA.
La Oferta se guarda correctamente.
***Se cumplen las condiciones de guardado de oferta correctamente
Se accede correctamente a la pesta침a Fechas de la Oferta.
***Las condiciones de fechas informadas correctamente han sido OK
Se elimina la Oferta correctamente.
Se pulsa correctamente Eliminar.
