Instanciador iniciado correctamente
-------------------- - 
Se realiza login de manera correcta
Se accede correctamente a Gesti칩n de Cliente
Se accede correctamente a la secci칩n Mis Ofertas lyntia
Nueva Oferta creada correctamente
***Se cumplen las condiciones de crear oferta
Se han introducido correctamente los campos de la Oferta: CRM_COF0003, CLIENTE INTEGRACION, Nuevo servicio, .
La Oferta se guarda correctamente.
La oferta se actualiza correctamente
Se cancela correctamente el proceso de cierre de Oferta.
Se completa correctamente el proceso de cierre de Oferta.
***La condicion oferta no cerrada se cumple correctamente
Se completa correctamente el proceso de cierre de Oferta.
Se accede correctamente a la secci칩n Mis Ofertas lyntia
Se busca la Oferta por par치metro: CRM_COF00032104230817.
